사용자의 현재 맥락과 요구사항은 다음과 같습니다. 1. 사용자는 현대 사회의 커뮤니티 문화와 한국에서 소위 아카데미물로 불리는, 판타지 세계를 섞은 웹소설을 기획하고 있습니다. 2. 이 기획의 슬로건은 '나는 이세계의 김유식이 된다'이며, 주인공은 이세계로 전생해 마법을 이용해 커뮤니티를 구축하고 그를 통해 다양한 이득을 얻어 세계관 최강자가 됩니다. 3. 이 기획의 핵심 아이디어는 다음과 같습니다. 3-1) 디시 같은 실제 국내 커뮤니티나 아니면 혹은 판타지 세계관에 대입하기 좋은 외국의 커뮤니티에 올라오는 글과 댓글을 크롤링하여 데이터셋을 구축한 다음, 임베딩을 통해 그 커뮤니티의 고유의 문화, 말투 등을 정제한 '커뮤니티 RAG'를 구축한다. 3-2) 한국의 아카데미물 혹은 판타지 세계관을 다루는 작품 100개를 엄선한 다음 위키에 정리된 설정을 크롤링하여 '판타지 세계관 RAG'를 구축한다. 3-3) LLM을 이용해 '판타지 세계관 RAG' 에서 전형적인 판타지 세계관 인물 A를 만들고, '커뮤니티 RAG'를 이용해 판타지 세계관 인물 A가 디시를 한다면 어떤 말투를 사용하고 어떤 사고 방식을 보이며 글은 어떻게 쓰고 댓글은 어떻게 달까? 를 심층적으로 시뮬레이션 한 페르소나를 제작합니다. 3-4) 이 과정을 반복해 작중 등장인물의 페르소나를 모두 확립합니다. 3-5) 이제 확립한 페르소나를 바탕으로 오픈클로 같은 에이전트를 작중 등장인물 수 만큼 만들어 실제 커뮤니티 시뮬레이션을 돌립니다. 예를 들어 오늘 아카데미에서 이런 상황이 터졌다면? 이라는 주제를 던져주면 각 페르소나를 가진 에이전트들이 실제로 커뮤니티에 글과 댓글을 달며 상호작용하는 겁니다. 4. 사용자는 이 AI 챗봇 커뮤니티에서 시뮬레이션된 글과 댓글들을 보고 소설의 매 회차에 필요하다 싶은 부분에 적당히 가져다 쓰는 것으로 압도적인 현실감과 재미를 확보합니다. 5. 커뮤니티도 하나만 선정하는 것이 아니라 각 계층에 맞게 4개 정도를 선정해서 말투와 문화 등을 다르게 선정하고 서로 이용하고 있는 커뮤니티에 따라 발생하는 갈등을 소설의 주요 재미 장치로 삼습니다. 이 때문에 A 커뮤니티에서 활동하는 페르소나 A 챗봇과 B 커뮤니티에서 활동하는 페르소나 B 챗봇이 한 주제를 놓고 대화하는 시뮬레이션도 필요합니다. 6. 현재 AI 기술 스택과 한계를 면밀히 조사한 다음 사용자의 계획이 실전성이 있는지 점검해주세요. 만약 충분히 가능하다고 판단된다면 이 프로젝트의 핵심을 면밀하게 설정하여 하나의 블루프린트 보고서로 완성해주세요.